 1. Na 3 - praca z labek na repo + mail z linkiem szymon.guzik@gdansk.merito.pl
 2. Praca w grupach - po dwie osoby
 3. Wymagania od strony kodu
 - clean code (stosowanie zasady DRY)
 - Wzorzec projektowy Singleton
 - Zmienne, stałe, metody, klasy, klasy bstrakcyjne, dekoratory, dziedziczenie, wielodziedziczenie, ApiAsync
 - Ostatnie lab to 1 termin 
 - II termin - tak jak ustali uczelnia - pozniej mnie nie ma :) 


 Tematy projektow:
 - Backend danych dla e-commerce typu allegro 
    - Wymagania + Relacje, powiazania, modele
- Logowanie do wszystkich social media za pomocą api (Wymagania + modele + async) 
    (FT, IG, X, LinkedIn, Google)
- Bot do Discord (Pobieranie aktualnych kursow walut + wysylka w czytelnej formie 
    na kanal ogolny wskazanego serwera) Wymagania + API + modele
- Zautomatyzowany system zarzadzania finansami (w oparciu o dane dmonstracyjne bankow)
- Podpięcie Chatu GPT/Deepseek/google gemini/copilot do swojego programu np. prompt do 
    wygenerowania Artykulu Wymagania + api + modele
- System obslugi biblioteki uniwersyteckiej (katalogowanie =  relacje + wymagania + modele)
- -----------------------XxXXXXxX-----------------------
